'Preesha ada di sini!  Apa yang harus
saya lakukan?  Dia akan menemuiku.'
'Aku baru saja menyelamatkan diriku sendiri'
'atau aku tidak akan selamat.'
'Aku harus pergi sebelum
seseorang melihatku.'
Dia masih tidur.
Bahkan setelah minum air jeruk nipis.
Mungkin dia minum terlalu banyak.
Dia tidur seperti bayi.
Dia masih berjiwa anak-anak
yang merindukan kasih sayang ayahnya.
Tapi saya di sini.
Aku tidak akan pernah membiarkanmu sendirian.
Dunia mungkin menentang Anda
tapi aku akan berdiri di sisimu.
Aku tidak akan pernah membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Saya berjanji.
'Bagaimana ponselku
bisa sampai di sini?'
Katakan padaku, Bu.
Saya harap Anda berdua
sampai dengan selamat.  Ya.
Cahaya..
Saya mengalami sakit kepala yang parah.
Mengapa kepalaku sakit sekali?
Saya berada di pesta tadi malam.
Tapi di sini..
Kapan aku datang ke kamarku?
Saya tidak ingat
kapan saya pergi tidur.
Ini terlihat buruk.
Apa apaan!
Siapa yang melepas pakaianku?
Saya tidak melepasnya.
Lalu siapa?
Biarkan aku memakainya.
Kopi.
Lupakan tentang kopi.
Apa yang terjadi semalam?
Kapan saya datang ke sini?
Kapan pestanya berakhir?
Kapan saya tidur?
Saya tidak ingat apa pun!
Preesha.
Apakah kamu menangis?
Apa yang terjadi, Preesha?
Kenapa kamu menangis?
Kenapa.. Kenapa kamu menangis?
Beri tahu saya!
Apa yang terjadi, Preesha?
Sekarang sudah terlambat!
Kenapa kamu tidak menjawab?
Apa yang telah terjadi?
Sebenarnya.. Tadi malam..
Bagaimana aku bisa mengatakannya!
Tadi malam?
Apa yang terjadi semalam?
Preesha, apa yang
terjadi tadi malam?
Aku kamu?  - Kamu dan aku..
Bersikaplah spesifik.
Preesha, aku khawatir!
Saya tidak ingat apa pun!
Hal yang tidak terpikirkan terjadi!
- Apa!
Apa yang Anda maksud
dengan 'tidak terpikirkan'?
Tolong beritahu aku.
A-Apakah kamu tidak ingat?
- Aku tidak ingat apapun!
Tidak ingatkah kamu?
- Aku bersumpah.. Jujur!
Itu semua terjadi.. Kamu berbohong.
- Kenapa aku harus berbohong?
Saya tidak tahu!
- Aku tidak berbohong!  Apa yang telah terjadi?
Mengapa saya harus mengatakannya?
Tuhan yang baik!
Mengapa saya harus mengatakannya?  Mustahil!
Saya tidak akan mengatakan sepatah kata pun!
Saya menjadi khawatir dan
akan mengalami serangan jantung!
Tolong beritahu saya apa yang terjadi!
Tolong, aku..
aku mohon padamu, Preesha.
Kemarin, kamu banyak minum.  Jadi..
- Jadi?
Apa yang telah terjadi?
- Kamu bahkan tidak bisa berjalan.
Sehingga kemudian?
- Aku membawamu ke sini
dan kamu berubah!
Apa maksudmu aku berubah?
Maksud saya..
Binatang buas di dalam dirimu telah terbangun!
Anda menjadi monster!
Binatang buas?
- Aku berusaha keras menghentikanmu
tapi kamu tidak mau mendengarkan!
Dan aku..
Seorang wanita miskin..
Aku tidak punya cukup
kekuatan untuk menghentikanmu!
Kamu.. Kamu mendorong tempat tidur!
Ya?
- Lalu kamu menutup pintunya.
Saat aku mencoba
berteriak, kamu menutup
mulutku dan apa yang
kamu lakukan padaku!
Tidak, Preesha!  aku tidak..
Preesha, aku..
Katakan padaku apa yang aku lakukan padamu!
Preesha, beritahu aku apa yang aku lakukan.
Apa yang saya lakukan?  - Ini!
Lihat ini!
Kamu melakukan ini padaku!
Apa?
Apa?  Tidak bisakah
kamu melihat apa ini?
Cupang..
- Ya, itu dia!
Anda melakukan ini terhadap
saya dan Anda mengaku tidak tahu!
Aku tidak melakukannya!
Jika bukan kamu, siapa yang melakukan ini!
Saya tidak tahu, Preesha.
Anda pasti salah!
Salah!
aku akan menunjukkan lebih banyak padamu..
Tidak, kumohon!
TIDAK!  TIDAK!  TIDAK!
Selamat pagi, Rahul!
Dengarkan dulu apa
yang saya katakan, lalu
putuskan apakah itu
baik atau buruk bagi Anda.
Apa masalahnya?  Saya
terluka tetapi Anda tampaknya
kesakitan.  Apakah
semuanya baik-baik saja?
Saya akan memberitahu Anda.
Pertama, beri tahu aku sesuatu.
Siapa musuh kita bersama?
Umum?  Rudraksh.
Itu Rudraksh, kan?
Mengapa kita bergandengan tangan?
Untuk menghancurkan Rudraksh.
Dan?
- Dan kamu ingin menemanimu
ke puncak dan dapatkan crores.
Dan sebagainya..
Maukah Anda menceritakan kepada saya apa yang terjadi?
Kami belum mencapai
satupun dari tujuan tersebut.
Kami telah mencoba segalanya.
Kami memeras Preesha.
Apa yang telah terjadi?
Tidak ada apa-apa.
Ketika Rudraksh bergabung
dengan sebuah sekolah,
kami membocorkan
berita tersebut ke media.
Kami memberinya publisitas negatif.
Apakah hal itu merugikannya?
Dia malah menjadi lebih populer!
Anda akan membuat lampu
gantung jatuh menimpanya, bukan?
Ya..
- Tapi kamu malah hujan bunga.
Tidak tahu malu.
Kami menargetkan keluarganya.
Kami memenjarakan
ayahnya dan menyiksanya.
Tapi Rudraksh membebaskannya.
Anda pergi ke pestanya kemarin
untuk membuatnya cemburu, bukan?
Sebaliknya, Anda malah dihajar.
Apakah Anda suka 'Jalebis'?
Mengapa Anda berbicara berputar-putar?
Langsung ke intinya.
Apa ini?
- Surat pengunduran diri Anda.
Tanda tangani dan ambil
cek terakhir Anda dari akuntan.
Kamu tidak berguna bagiku.
Anda bebas untuk pergi.
Selamat tinggal!
Jika Anda berkata demikian,
saya mungkin sudah melakukan itu.
Namun bagaimana caranya?
Aku bahkan mengalami patah lengan.
Meskipun begitu!  - Ya!
Meskipun begitu?
- Ya, meskipun begitu!
Lenganku sangat kuat.
Apa!
Kamu melakukan
ini pada gadis lugu.
Tapi kamu.. - Tidak..
- Kamu berbicara tentang kekuatan!
Tidak..
- Bagaimana aku menghadapi masyarakat sekarang?
Aku sangat memikirkanmu!
Tapi ternyata kamu jadi apa!
Ya Tuhan..
- Tidak.. Preesha..
Preesha, lihat.. Dengarkan aku!
Saya tidak tahu bagaimana hal itu terjadi.
Aku bersumpah demi Tuhan, aku tidak tahu..
Tapi kalau kamu bilang begitu..
Aku mungkin melakukan
sesuatu sambil mabuk..
Hanya sesuatu?  TIDAK!
Anda melakukan segalanya!
Tolong, jangan berkata seperti itu.
Tolong jangan menangis..
Anda..
Kamu benar..
Saya seorang monster!  Lihat!
Hukumlah aku sesukamu.
Patahkan anggota tubuhku.
Saya memiliki satu lengan yang patah.
Anda dapat menghancurkan sisanya.
Maafkan saja aku.
Saya tidak punya niat seperti itu!
Saya tidak ingat
bagaimana hal itu terjadi.
Atau apa yang terjadi?
Saya tidak ingat apa pun.
Tapi itu bukan aku, Preesha.
Saya benar-benar minta maaf.
Aku mohon padamu, Preesha.
Silakan!
aku tidak sadar..
Mengapa kamu tertawa?
Preesha!
Kamu harus melihat wajahmu!
Aku sangat membodohimu!
Jadi..
Aku hanya berakting.
Air mata disebabkan
oleh gliserin dan ini..
Saya membuat ini dengan lipstik.
Lihat!
Jadi hal semacam
itu tidak terjadi.
Itu benar!
Sekarang, apa yang kamu katakan?
'Hukum aku!  Saya monster!'
'Patah juga lenganku yang lain!'
Bukankah itu menyenangkan?
Aku sangat membodohimu.
Inilah cara bersenang-senang.
Jika tidak terjadi apa-apa,
siapa yang melepas pakaianku?
Bunty melakukannya.
Bunty melakukannya?
Anda seharusnya melakukannya.
Apa!  - Oh ya!
Ayo lakukan sekarang apa yang
tidak bisa kita lakukan kemarin.
Kamu gila!  Biarkan aku pergi..
- Kenapa aku bisa gila?
Saya binatang, bukan?
- TIDAK!  TIDAK!  Kamu bukan.
Saya terikat untuk bertindak seperti itu.
- TIDAK!  Biarkan aku pergi..
Mengapa?  - Ayo!
- Preesha, tidak bisakah kamu bercanda ..
Baiklah, jangan bercanda lagi!
Tolong lepaskan!
Mari kita lakukan dengan sungguh-sungguh.
- Hentikan, kataku!  - Ayo!
Kena kau!
Aku berhasil untukmu kali ini!
Ambilkan pakaianku setidaknya sekarang.
Apakah itu tampak lucu bagi Anda?
Saya tahu apa yang akan
terjadi selanjutnya, Anda paham?
Dalam dua menit Anda akan mengambil
surat pengunduran diri ini dari saya
dan merobeknya.
- Kamu dan orang jelekmu..
Selesai?
Bolehkah saya bicara sekarang?
Sebenarnya, bolehkah saya menunjukkan sesuatu?
'taipan bisnis besar,
Tuan Balraj Khurana'
'bukan orang suci.'
'Dia telah menipu banyak orang
tentang hak-hak mereka atas hal itu.'
'Dia menghancurkan karier
banyak penyanyi pemula!'
'Tahun lalu, saya
melakukan pertunjukan di AS.'
'Itu benar-benar sukses.'
'Rahul Arora yang seharusnya
mendapatkannya, bukan aku.'
'Tetapi ayah merampasnya
dan mengambilnya sendiri.'
'Bagaimana?'
Sudah cukup!
Apakah kamu belum selesai menontonnya?
Anda tahu, Anda telah memecat saya!
Saya bahkan tidak bekerja
untuk perusahaan ini.
TIDAK!
Aku pergi, Rahul!  Aku pergi!
"Sampai jumpa lagi.."
- Apakah kamu marah?
Kemana kamu pergi?
Maksud saya..
Kamu hebat, sobat!
Anda sungguh hebat!
Maksud saya, kita telah
menemukan konten yang eksplosif.
Saya tidak percaya!
Rudraksh mengakui
kejahatan ayahnya!
Berita besar!
Ini adalah rahasia besar!
Ini akan menghancurkan hidup Rudraksh.
Benar?  Itu akan menghancurkan
seluruh kerajaan bisnis Khurana!
Katakan saja padaku kapan
harus menggunakan klip peledak ini!
Aku akan memberitahumu
kapan waktunya tepat.
Untuk saat ini, anggap saja
dia akan kehilangan segalanya.
Dia hanya akan menghadapi pencemaran nama baik
dan kehancuran.
- Mari kita rayakan!
Tentu.  - Datang.
Kamu membodohiku dengan baik kali ini.
Jantungku berdebar kencang!
Saya hampir terkena serangan jantung.
Maka Anda tidak memerlukan gliserin
untuk membuat mata Anda berkaca-kaca.
Tapi syukurlah, itu hanya lelucon.
Tentu saja!
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku sangat
lemah sehingga kamu bisa
mencoba semua itu
hanya dengan satu tangan?
Benar-benar?  - Benar-benar!
Benar-benar?  - Ya benar!
Katakan sekarang
bahwa saya tidak dapat
melakukan apa pun
hanya dengan satu tangan.
Dengar, jangan bertindak pintar denganku.
Bergerak..
Izinkan saya menunjukkan kepada Anda apa
yang dapat saya lakukan dengan satu tangan.
Tidak, aku tidak ingin melihatnya.
- Mengapa?
Kamu tidak lemah.
Lalu apa masalahnya, Preesha?
Apa yang sedang kamu rasakan?
Beri tahu saya.
Tidak ada sama sekali.
- Kamu berbohong.
Aku bisa mendengar detak
jantungmu sampai di sini.
Berdebar!  Berdebar!
'Tidak peduli seberapa banyak dia
menyangkal, dia merasakan sesuatu.'
"Dan aku sudah rusak."
'Tunggu!  Apa aku sudah menyatakan
perasaanku padanya tadi malam?'
Coba dengarkan!
Kemana kamu pergi?
Mengapa kamu peduli?
- Kamu sangat aneh.
Aku hanya bertanya.
- Kamu yang aneh, bukan aku.
Anda melakukan hal-hal aneh.
Bagaimana dengan masalah
yang kamu berikan padaku?
Balas dendam apa?
Kamu berlebihan..
Siapa yang membalas dendam?
Kamu hanya..
Baiklah, pergi saja.
Apa yang telah terjadi?  Pergi.
Saya tidak akan pergi.
Apa yang akan Anda lakukan?
Katakan sesuatu padaku.
Apa aku memberitahumu
sesuatu tadi malam?
Apakah saya membagikan sesuatu yang bersifat pribadi?
Apakah kamu benar-benar
tidak ingat apa pun?
Tidak.. Lucu bukan?
Saya baru saja minum satu
kali dan saya tidak ingat apa pun.
Aku ingin tahu apa isi minuman itu.
Lagi pula, apakah aku
mengatakan sesuatu padamu?
Apa?
- Kamu memberitahuku perasaanmu.
Perasaan?  Perasaan yang mana?
Kamu memberitahuku bagaimana
keadaanmu semasa kecil..
Bagaimana ayahmu dan
hubunganmu dengannya.
Dan ketika Anda
menjadi terlalu emosional
kamu memberitahuku bagaimana
dia menjadikanmu seorang penyanyi.
Dan hal-hal yang harus Anda
lakukan untuk menjadi bintang rock.
Anda tidak mengatakan hal buruk.
Apakah saya mengatakan hal lain?
Ada yang lain?  - TIDAK?
Anda tidak mengatakan apa pun lagi.
Tidak ada lagi?
- Tidak ada lagi.
"Aku tidak memberitahukan perasaanku padanya."
'Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memberitahunya sekarang?'
Preesha..
Preesha, sebenarnya..
Aku tidak bisa memberitahumu itu..
- Bu!
Mama!  Saya butuh sarapan.
Saya lapar.
Ya, sayang.  - Oke.
Rudra, apakah kamu belum siap?
Anda akan terlambat ke kelas.
Ya, beri aku sepuluh menit.
Saya akan bersiap-siap.
Ayo.  - Ayo pergi bu.
Saya seorang pecundang.
Aku menceritakan semua hal yang tidak berguna padanya.
Tapi aku tidak memberitahunya
hal yang penting.
Itu adalah kesempatan
bagus dan saya juga mabuk.
Saya bodoh.
Pesta kemarin sangat sukses.
Tahukah Anda berapa banyak
keuntungan yang kami peroleh darinya?
Kami mendapat delapan konser baru
dan menandatangani lima album baru.
Anda akan sangat sibuk tahun depan.
Dan besok ada acara penghargaan.
Ya, Tuan Gupta, beritahu saya.
Mohon tunggu sebentar.
Dengar, besok adalah
hari yang penting.
Semua orang akan
memperhatikan Anda.
Apakah kamu mengerti?
Dapatkan pakaian
desainer bagus yang
dirancang khusus untuk Anda.
Tentu.  - Dan untuk mereka juga.
Ya, beritahu saya, Tuan Gupta.
Rudra, biarkan aku menyajikan sarapan.
- Ya, Bu.
Ibu mertua, duduklah.
Saya akan melakukannya.
Baiklah.
Bagaimana menurutmu, Kakak Ipar?
Gaun desainer mana yang harus
saya selesaikan untuk besok?
Ipar!
Halo.
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Apa yang terjadi, Kakak Ipar?
Mengapa kamu bersikap seperti ini?
Mengapa kamu tidak berbicara denganku?
Bagaimana saya harus bersikap?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Tidak peduli apa yang saya
katakan, Anda akan membalas saya.
Dan saya tidak akan mentolerirnya.
Maka kamu akan menghinaku
di depan semua orang.
Jadi apa gunanya?
Lebih baik aku diam saja.
- Tidak, Kakak Ipar.
Tidak ada yang seperti itu.
Sebenarnya..
Aku mengatakan semua itu dengan marah dan..
Dan kamu berkata kepada Preesha bahwa ..
Apa yang aku bilang?
Bolehkah aku mengatakan
apa pun pada Preesha?
Apakah aku tidak punya
hak apa pun atas dia?
Oh ya!  Saya lupa!
Preesha hanya istrimu.
Kami tidak berarti apa-apa baginya.
Benar, ibu mertua?
Tidak, itu tidak benar.  - Dia!
Benar sekali, Rudra.
Apakah Anda ingat nada
bicara Anda kepada saya?
Anda belum pernah berbicara kepada
saya dengan cara ini dan kemudian ..
Bagus.
Preesha dan aku tidak akur.
Pemikiran kita berbeda.
Saya menerimanya.
Tapi kita bisa berdebat.
Ibu mertua, beritahu aku.
Apakah ada keluarga yang
saudara iparnya tidak bertengkar?
Mereka melakukannya.  Benar?
- Ya.
Mengapa Anda ikut campur?
Mengapa kamu ikut
campur dalam masalah kami?
Saya yakin Anda menikmati
setelah menyakiti saya.
Anda merasa senang dengan hal itu.
Ibu mertua, saya sudah mengerti
suamiku sudah tidak ada lagi.
Tidak ada yang mendukung saya.
- Tidak sayang.. - Tidak..
Aku.. aku sendirian.
Dan aku baik-baik saja dalam hal itu.
Kakak ipar, aku..
Aku.. aku benar-benar minta
maaf, Kakak Ipar.  Silakan.
Mohon maafkan saya.
- Jangan lakukan semua ini.
Saya tidak tahu apa yang saya
katakan kepada Anda dalam kemarahan.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku sudah gila.
Silakan.
Mohon maafkan saya.
Aku sungguh minta maaf.
Tolong..
Tolong jangan marah padaku.
Jika kamu mau, kamu bisa menghukumku.
Pukul aku..
- Jangan lakukan semua ini.
Tapi tolong jangan marah.
Jika kamu mau, kamu juga bisa
mematahkan tangan kananku.
Tapi, mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saja saya.
- Hentikan.
Kamu tahu
bahwa aku tidak bisa
terus marah padamu.
Anda mengambil keuntungannya.
Katakan maaf'.
- Aku sungguh minta maaf.
Memberi saya pelukan.
'Kamulah hidupku.'
'Saya sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, Preesha.
Aku mencintaimu!'
'Mengapa Preesha berbicara dengannya?'
'taipan bisnis yang hebat,
Tuan Balraj Khurana..'
'Dia mencapai ini'
'dengan merampas
hak banyak orang.